<p style="margin: 0pt; padding: 0pt; text-align: right; color: rgb(102, 102, 102); font-weight: bold;"><span class="date">2013 03 22</span>
<p style="text-align: center; font-weight: bold;">OGŁOSZENIA PARAFIALNE  17.03.2013.
V NIEDZIELA WIELKIEGO POSTU

1.    Dzisiaj po sumie zamiast nabożeństwa Drogi Krzyżowej odbędzie się koncert Pieśni 
Pasyjnych w wykonaniu naszego Chóru "Adoramus". O godz. 16.30 Gorzkie Żale. 
2.    We wtorek przypada Uroczystość św. Józefa - Oblubieńca NMP. Msze św. o godz. 7.00 
i 17.00. Ponieważ w tym dniu o godz. 9.30 będzie transmisja Mszy św. inauguracyjnej 
papieża Franciszka, nie będzie Mszy św. o godz. 10.00. Msze św. o godz. 17.00 
odprawimy jako intencję zbiorową za zmarłych Józefów. 
3.    W piątek wyjątkowo Msza św. wieczorna będzie odprawiona o godz. 18.00, a po niej w 
ramach nabożeństwa Drogi Krzyżowej młodzież naszej parafii przedstawi misterium 
Męki Pańskiej. Zapraszamy wszystkich do udziału w tym misterium.
4.    Za tydzień niedziela Palmowa. Z palmami gromadzimy się o godz. 9.45 na placu 
kościelnym, aby w uroczystej procesji wejść do kościoła. Po Mszy św. odbędzie się 
konkurs palm. Kategorie tak jak w latach ubiegłych. Zachęcamy do licznego udziału w 
tym konkursie wszystkie dzieci jak również dorosłych. Podczas Mszy św. będzie grał 
nasz Zespół Góralski z Rdzawki.
5.    W niedziele Palmową, podobnie jak w ubiegłym roku planujemy Drogę Krzyżową z 
Kościoła w Rdzawce do Kościoła św. Krzyża na Obidowej. Rozpoczęcie o godz. 15.00 
nabożeństwem Gorzkich Żali, a zakończenie Mszą św. na Obidowej o godz. 17.00. (w 
Niedzielę Palmową nie będzie Mszy św. o godz. 17.00 w Rdzawce). Zapraszamy 
wszystkich do licznego udziału. Młodzież prosimy o czynne zaangażowanie podobnie 
jak w ubiegłych latach.
6.    Ofiary złożone na tace w Niedziele Palmową będą przeznaczone na kwiaty do Grogu 
Bożego oraz dekoracje wielkanocne.
7.    W tym tygodniu zostaną odprawione Msze św. zamówione przy pogrzebie: w 
poniedziałek o 7.00 za śp. Józefę Pranica; w środę o 7.00 za śp. Józefa Rokiciaka oraz 
śp. Józefa Zająca, o 17.00 za śp. Piotra Kowalczyka; w czwartek o 7.00 za śp. Jana 
Kowala oraz śp. Stanisława Czyszczonia; w sobotę o 17.00 za śp. Czesława 
Stolarczyka; w sobotę i w niedzielę na wyjeździe zostaną odprawione Msze św. za śp. 
Antoniego Rapacza.
8.    Pod chórem są do nabycia baranki Caritas w cenie 5 zł. oraz świeczki wielkanocne po 2 
zł.

